Garson: Willkommen, bitte sehr.
Mesut & Şenol: Vielen Dank.
Garson: Was wünschen Sie?
Şenol: Können wir zuerst die Speisekarte sehen?
Garson: Natürlich. Hier ist unsere Speisekarte.
Şenol: Danke.
Garson: Haben Sie sich entschieden, der Herr?
Mesut: Ich möchte Linsensuppe, Hähnchen und Reis.
Şenol: Ich möchte Tomatensuppe und Döner.
Şenol: Lassen Sie uns auch einen Salat für die Mitte nehmen.
Garson: Selbstverständlich, mein Herr. Was möchten Sie trinken?
Mesut: Ich nehme Ayran.
Şenol: Für mich bitte Orangensaft.
Garson: Möchten Sie nach dem Essen auch ein Dessert?
Garson: Wir haben sehr leckere Desserts.
Mesut: Welche Desserts haben Sie?
Garson: Wir haben Baklava, Milchreis und Kadayif.
Mesut: Wir nehmen nach dem Essen jeweils eine Portion Baklava.
Mesut: Und dazu bitte Tee.
Garson: In Ordnung, mein Herr. Ich bringe Ihre Bestellung sofort.
Garson: Ja. Das ist für Sie. Und das ist für Sie.
Garson: Guten Appetit, mein Herr.
Mesut: Herr Ober, die Rechnung bitte!
Garson: Bitte sehr.
Mesut: Stimmt so.
Garson: Danke.